En la gran tapicería del tiempo y el espacio,
Un hilo de existencia teje su lugar,
Un momento fugaz, un destello de fuerza,
Una vida que arde y parpadea en la noche.

Bailamos sobre la tierra, con pies de barro,
Buscando respuestas, de noche y de día,
Nos esforzamos y luchamos, reímos y jugamos,
Pero al final, ¿qué significa todo esto?

Algunos dicen que es un propósito, otros dicen que es el destino,
Algunos afirman saber, mientras que otros dudan,
Pero mientras avanzamos por la puerta retorcida de la vida,
Comenzamos a ver, nuestro propio camino crear.

Quizás el significado se encuentra, no en el final,
Sino en el viaje, el amor, el amigo,
Los días bañados por el sol, las noches estrelladas,
Los recuerdos que atesoramos, las risas, las peleas.

O tal vez sea un misterio que nunca sabremos,
Una verdad escondida, en el resplandor del cosmos,
Un secreto que solo el universo puede compartir,
Un enigma que solo se resuelve, en el silencio que guardamos.

Pero esto sí lo sabemos, en esta vida que vivimos,
Tenemos el poder, de sembrar la semilla,
De nutrir el crecimiento, de cuidar la tierra,
De dejar nuestra huella, de dar nuestra alegría.

Y cuando nuestro tiempo se acabe y hayamos partido,
Nuestro legado permanece, como el sol de la mañana,
Una luz que brilla, un amor que es verdad,
Un recuerdo que vive, en los corazones de ti y de mí.